# 关于刘大为(简称大为)对我做过的事情
## 个人信息(避免混淆):
- 姓名: 刘大为
- 身份证号: 310115*******9419
- 手机号: 139****3387
- 主要住址: 上海市新厂附近
## 写在前面
- 我来的目的就是告状, 我在日常生活中无法忍受大卫的存在
- 刘大为是肯定知道这个网站是谁写的, 请不要给他看
# 前因(七年级):
- 我是在2021年9月转进来的学校, 大卫是第一个找到我的人, 当时全班都试图说服我不要理他, 但是我还是和他建立了朋友关系.
- 在前一个月, 大卫跟我关系很好, 但一个月后, 他露出了它的真面目, 其实在这一个月里, 我也看出了它与班级的关系十分僵化.
- 一个月后, 它开始摸我的头, 我一开始认为, 反正是朋友关系, 摸摸也无所谓. 但是它一直摸一直摸, 我实在忍不了, 就把它骂了一顿.
- 当时我的英文名叫Efficient, 翻译为: 效率高的. 但是大为也不管这些, 给我取了一个外号叫"狗eifi", 在此之前, 它已经给于海旭取了一个外号叫狗于海
- 当时(2021年11月左右), 我经常在教室外面听见大卫在教室里大喊: 狗eifi这个垃圾, ......", 当时我的心里是十分难受的, 十分想跟它一决高下.
- 但是, 它脸皮厚的程度超乎我的想象, 我跟他说道理, 他拿出来好久之前的事情反驳我, 我跟他假装动拳头, 他又怂的要死, 扬言要告老师.
- 若不是在法律社会, 我真想把它杀了
- 它成绩也十分难看, 我的成绩是比他好很多的, 但是它的脸皮居然大到无法无天的程度, 下面的是他的话的大意:
- "你在A班就考这么点分, 我在B班的排名比你好多了"
- 这句话经常在考试后听见, 在8年纪WL分班后, 我理科远超他, 第一次它L1, 我L3, 这句话还是经常被我听见, 不过AB班换成了L1L3.
- 七年级时, 大概是下学期, 它莫名其妙地"喜欢"上了法律, 也许是因为在对线的时候是不是能骂上几句"我可是学过法的, 小心我把你告上法庭."考它刑法, 根本没有背, 连犯罪的定义都搞不清楚, 考它民法, 他质疑民法存不存在.
- 为什么我说这个呢? 那段时间我最常听见的话就是: "我可是学过法的, 小心我把你告上法庭.", 面对这种, 连半瓶水都不是, 把空瓶子拧得吧吧响的人, 我也是无语😓.
- 七年级后半学期网课时, 更加逆天了, 大约是三月份, 我在上网课(腾讯会议)时, 收到了它的私信"我已经半个月没有惹你了", 你没惹我就没惹我, 非要来嘴贱一句?
# 最近(八年级)
- 上面说了, 开学时我L3, 它L1, 当时我搞到了一份自招真题, 在教室做的时候, 又听到了它的嘴贱"你L3做个p的自招题, 那是给L4做的." 我做自招题招惹你怎么了?
- 八年级上学期, 我认清了它的本质: 一个成绩垃圾, 心理年龄只有小学的智障, 于是, 我不再展现过多的敌意, 而是以逗傻子的心态跟它"玩".
- 本学期(八下), 是我记得最清楚的, 在这里我说说具体发生的事情.
- 从这学期开始, 它的弱智程度进一步加深, 英语考了好几次倒数第一, 包括2023年4月24的期中考, 英语79倒数第一, 倒数第二的分数时89分, 而满分不是100分而是150分. 我总分比他多了65分.
- 面对这位弱智, 我居然不得不使用轻微的武力(用脚踢它的腿)才能把它赶跑, 同样地, 他也会用脚踢我(只不过用力大得多), 它所干的事情也越来越多, 越来越逆天.
- 这一学期, 它有多了一个技能, 换得比我衣服还勤的"爱好"(详间附录i)
- 大卫痴迷于其他许多领域，如法律，花切，压缩饼干，无人机，红米手机, 公交.
- 我通过技术手段获取了他妈的电话, 打过去谈论"手写文字识别api的事情", 这时听到了大卫在一旁骂我.
- 大卫总是认为它自己是对的, 他在昨天(4月28号)找了于海旭家长告状, 但是也不想想自己干了什么, 反被正义爆杀, 这点可以找于海旭作证.
- 之后, 他把我拉去小学教学楼, 找我妈解决问题, 结果连小学部的大门都不敢进去.
# 一些话
- 你可能不知道我为什么写这么长的网页骂他, 举个简单的例子: 想象有个蚊子徘徊在你耳边, 你会想打死他, 但是这个蚊子不仅会说人话, 还会进一步恶心你, 在你生命的道路上留下一个个绊脚石, 但是你却不能杀死这个蚊子, 甚至不能驱逐它, 你就能理解我这个感受了.
- 现在, 我想把这个蚊子彻底根除.
- 我平时为人和善, 不可能主动损害与班级得感情. 我对大卫得关系不好, 它自找的.
- 你可以不理解我, 但是, 我费大力气写的这个网站必须让大卫父母知道.
# 如果你是大卫或者大卫家长(桑燕, 刘海洋)
- 我为什么知道你们的名字? 他自己告诉我的
## 下面请听我的一些结论
- 刘大为满嘴谎言, 尤其在成绩上面, 比如这次期中考试, 他英语倒数第一, 听桑的话, 他没说出来这个事实.
- 刘大为在班里也是经常撒谎, 承诺的事情基本无法完成
- 刘大为心理年龄极低
- 刘大为成绩极差
- 刘大为大多数作业都是抄的
- 刘大为是班级乃至年纪的人缘最差的人
- 刘大为是自私的
- 刘大为是嘴贱的
- 刘大为能为了自己的面子, 什么事情都干得出来
- 刘大为是胆怯于找家长或老师解决问题
- 刘大为会骂脏话
- 刘大为是爱吹牛的
- 刘大为是爱挑衅别人的
- 刘大为是爱装逼的


# 附录: 
 - 1. [大卫的两封信](https://bili-08a04-nq3.github.io/David/letter "点此获取详情")



2023.4.29 某同学
